# Installation

- `git clone https://github.com/Rastaiha/mini_games.git`
- `cd mini_games`
- `yarn`
- `yarn start`
- visit http://localhost:3000/

# مینی گیم ها
- هد های تیم های علمی باید طبق تمپلیتی که در پایین هست اطلاعات را بدهند

- ددلاین مشخص کن برای این تمپلیت و بعد از آن بازی قبول نکن!
 تولید مینی گیم زمان بر و انرژی بر است و اگر ددلاین درست تنظیم نشود تنش و فشار ایجاد خواهد شد.
 
- اولیت اول ما پیدا کردن نمونه پیاده سازی شده این گیم می باشد. تا با خیال راحت بتوانیم نمونه آماده را copy کنیم.
 
-  مینی گیم ها را تایید کن. ممکن است با بازی های عجیب غریبی مواجه شوی.
 در مرحله اول اگر امکان داشت درخواست کاهش فیچر را بده و اگر ممکن نبود بازی را رد کن.
 
 - سایر تیم ها برنامه نویس نیستند:) به مساله از جانب یک برنامه نویس در اسرع وقت نگاه کن و تمام سوالات و ابهامات را رفع کن.
 حتی اگر زمان کافی نداشتی کامل به آن فکر کن. زیرا ممکن است بازی از همین دیدگاه رد شود و قابل قبول واقع نشود.
 زودتر به این مورد بیاندیش;)
 
 - برنامه ریزی کن:) مینی گیم هایی که زودتر اعلام میشوند اولویت بالاتری دارند.
  در این مورد استثنا بعضی مینی گیم های دارای سیستم مجزای بک-اند هستند ( که تا حد امکان قبول نکن!)
  که در این مورد به هد تیم ها قول قطعی دادن سخت است. ولی اگر شدنی بود آن را کمی زودتر شروع کنید.
  ولی دقت کنید که به قیمت سوختن بقیه بازی ها نباشد.
  ممکن است بخاطر یک مینی گیم نتوانیم سه مینی گیم ساده را آماده کنیم! 
  در صورت دیدن مینی گیمی که برنامه ما آن را قبول نمیکرد آن را رد کنید.
 
- تا جایی که می تونی ساده سازی کن (معمولا فرصت کافی برای کار غیر ساده نیست)
- تا جایی که می شود بازی ها سمت front-end اجرا شوند (js)
## تمپلیت
+ نام مینی گیم (فارسی و انگلیسی) [ اسم ها یونیک باشند]
+ هدف مینی‌گیم
+ توضیحات روند کلی مینی‌گیم
+ آیا ورژن پیاده سازی شده این بازی موجود هست یا خیر؟ (اگر شده است لینک یا اپ را در توضیحات قرار دهید.)
+ طرح اولیه صفحات(یک طرح از صفحات بر روی کاغذ کشیده شود)

# Minigames Sources:
- logic: https://circuitverse.org/simulator/embed/q0_1
